Прости, пожалуйста. Сама позвала тебя и сама же опоздала на встречу.
Да ничего. Так о чём вы хотели поговорить?
Эм, мне Эрл Грей, без молока. Будешь кофе, Кёко-тян?
Можно.
О, так вы частный учитель.
Нынче редко встретишь людей вашей профессии.
Опекаете подопечных даже вне занятий?
Последнее время я не могла похвастаться концентрацией, да и своих проблем что-то навалилось...
Вот я и забеспокоилась, что могла из-за этого неправильно выбирать методы работы.
Ну и хотелось бы узнать, не появилось ли у Лэйн каких-то проблем в школе...
Хм-м. Ну, раз так, спрашивайте.
Так вот, на твой взгляд, как у неё обстоят дела в школе?
Честно, не знаю.
Раньше мы дружили, но как только перешли в среднюю школу, нам редко доводилось друг с другом общаться.
Вы пытаетесь выяснить, порядочно ли она себя ведёт?
Я понятия не имею, чем занимаются другие девчонки в свободное время.
Не проще ли вам было бы спросить об этом того же классного руководителя?
Ох, вовсе нет.
Ничего настолько серьёзного.
Отнюдь.
Просто... она ведь такая тихоня, согласись?
И вряд ли легко открывается другим.
Я лишь беспокоюсь, всё ли у неё в школе хорошо.
Вон как.
Ну, мне не сложно, так что спрашивайте что хотите.
Я мало общалась с Лэйн в последнее время.
Друзей у неё не так много.
Я бы не сказала, что её можно назвать угрюмой...
Но по сравнению с тем, какой она была раньше, она стала угрюмее.